Trong bài học trước đây chúng tôi đã có một cái nhìn về chung và chúng tôi đã chạm ngắn gọn khi hạn chế chung
với phương pháp dài bằng bản ghi này.
Trong bài học này, chúng ta sẽ đi sâu hơn vào những hạn chế chung trong TypeCrite.
Vì vậy, sự chung chung cho chúng ta sự linh hoạt nhưng đôi khi chúng ta cần thêm vào các quy tắc.
Những hạn chế chung cho phép chúng ta giữ cho sự linh hoạt mà không cần siết chặt sự an toàn.
Để bắt đầu với một vấn đề, những người chung chung cho phép bất kỳ loại nhưng đôi khi sự tự do là quá nhiều.
Một sự ràng buộc chung giới hạn những loại mà chung chung có thể chấp nhận.
Nó nói với Type mony rằng T phải tuân theo những quy tắc này.
Về cơ bản chúng tôi làm T mở rộng một số loại.
Từ khóa mở rộng được dùng để áp dụng các hạn chế.
Hãy nhìn vào một giao diện.
Bạn có thể làm giao diện như độ dài, bây giờ chiều dài, là một số.
Giao diện này định nghĩa một quy tắc, bất cứ điều gì với một tính chất dài.
Bây giờ chúng ta hãy viết lại phương pháp độ dài bản ghi này để sử dụng của chúng tôi có giao diện dài.
Để làm các hàm tốc độ dài, T kéo dài theo chiều dài.
Giá trị của chúng tôi là đi vào loại T và chức năng của chúng tôi trả lại khoảng trống.
Bây giờ chúng ta sẽ điều khiển giá trị bản ghi.
Vì vậy, độ dài giá trị đến từ chúng tôi có giao diện dài ở đây.
Loại UxS bảo đảm giá trị có tính chất dài.
Vì vậy, bạn có thể đăng nhập dài và nói xin chào, thế giới, để đăng nhập chiều dài và có một mảng
1, 2, 3, 4, 5, 6 và chúng tôi đã xem xét điều này trong bài học trước.
Chúng ta có thể ghi lại độ dài và đưa ra một vật thể và nói chiều dài là 10.
Tiến hành thôi.
Hãy nhấp vào bản ghi và thực hiện nó và chúng ta có 3 bản ghi ở đây.
Tất cả chúng sẽ hoạt động vì chúng thỏa mãn sự ràng buộc nhất.
Họ đều có tài sản dài.
Nếu chúng ta thay đổi đối tượng này xuống ở đây, giả sử chúng ta loại bỏ điều này và chúng ta cung cấp một giá trị của
Số ở đây, hãy để tôi nhận được một lỗi bởi vì số lượng không có một tài sản dài.
Vì vậy, gõ cửa sẽ ngăn chặn điều này, nhưng bây giờ chúng ta hãy xem xét một thực tế hơn
Ví dụ.
Hãy chuyển mã ở đây.
Chúng ta hãy có một chức năng, nhận được ID, bỏ lỡ một t mở rộng và bây giờ chúng tôi sẽ động lực hoặc tạo
Kiểu người của chúng ta trên con ruồi và chúng ta sẽ làm điều này với những thanh chắn cong.
Chúng tôi sẽ nói rằng loại này có một số tài sản.
Bây giờ chúng tôi cung cấp của chúng tôi tham số và mục, nó sẽ là loại t, chức năng của chúng tôi là đi
để trả lại số điện thoại.
Bây giờ nếu chúng ta trả lại vật, hãy chú ý rằng chúng ta có ID này bởi vì chúng ta định nghĩa nó ở đây.
Vì vậy, chức năng này sẽ làm việc với bất kỳ đối tượng miễn là nó có một tài sản ID.
Vì vậy, chúng tôi có thể làm, ví dụ, nhận được ID và chúng tôi có thể vượt qua một đối tượng với ID của một và có thể
tên của Alice, đó là hoàn toàn tốt bởi vì đối tượng này có tài sản ID này.
Nếu chúng tôi cố gắng để có được ID, lần này chúng tôi sẽ chỉ cung cấp đối tượng của chúng tôi, nhưng chúng tôi sẽ không đi
Để cung cấp ID, chúng tôi sẽ chỉ nói tên bằng Bob và chú ý chúng tôi nhận được này vuông
gạch dưới đây và nó than phiền rằng chúng tôi đã không cung cấp ID trong cụ thể này
đối tượng.
Vì vậy, mô hình này ở đây, chúng ta hãy nhận được ID, là cực kỳ phổ biến trong ADIs và cơ sở dữ liệu.
Bạn cũng có thể sử dụng nhiều hạn chế bằng cách kết hợp giao diện.
Vì vậy, hãy xem một ví dụ về điều đó, chúng tôi làm giao diện, hãy nói rằng có ID, ID và số và
có thể có giao diện là tên, tên, chuỗi, đó là bây giờ định nghĩa một chức năng để sử dụng này.
Vì vậy, hãy nói rằng thực thể in, có một t loại t, mà sẽ mở rộng, mở rộng của chúng tôi có
ID, nhưng nó cũng sẽ mở rộng có tên.
Để nhắc nhở, chúng tôi có thể làm điều này bằng cách làm điều này bằng cách làm ứng dụng chỉ định và sau đó có tên cho giây
Giao diện.
Bây giờ chúng tôi có các tham số của chúng tôi, vì vậy nếu bạn có một thực thể loại t, mà là chúng tôi kết hợp
Có ID và có tên và hàm số sẽ trở lại không gian.
Bây giờ chúng ta có thể đặt cơ thể của chức năng của chúng ta vào thực thể.id và có thể thực thể tên.
Vì vậy, loại xe buýt thỏa mãn giao diện cơ bản, các hạn chế cũng làm việc với lớp học khi chúng tôi di chuyển
lần nữa.
Và vì vậy lên lớp học và nói người dùng, hãy xây dựng một nhà xây dựng, một thông số và số điện thoại công cộng,
Thực hiện trống, tôi sẽ làm một chức năng, tôi sẽ nói đăng nhập kiểu t
để mở rộng lớp học người dùng của chúng tôi, và chúng tôi sẽ cung cấp cho một người dùng loại t, chức năng sẽ
mã nhận diện người dùng bảng điều khiển.
Vì vậy, điều này đảm bảo loại chung là người dùng hoặc bất kỳ tầng lớp phụ của người dùng.
Bây giờ mà không có hạn chế, chung có thể là khá quá lỏng lẻo, nhưng với hợp tác với hạn chế
Họ đang trở nên siêu mạnh mẽ và an toàn, nhưng khi sử dụng những hạn chế chung, tôi đề nghị
sử dụng các hạn chế chung khi bạn cần linh hoạt, nhưng với quy tắc, chức năng hoạt động của bạn
Với những loại liên quan, bạn muốn những tiện ích an toàn, hợp lý, hoặc có thể là những thư viện xây dựng của bạn
hoặc khuôn khổ.